Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont finalement franchi les murs accrochés pour se rendre à l'échafaudage !
Au milieu de l'assaut de la Marine, luffy court vers ace avec la tance de Barbe Blanche !
Enfin... enfin...
Je l'ai fait!
Luffy !
Tu es si...!
Feu! Soufflez-les!
Il y a un tunnel de feu dans la fumée !
Tu as toujours été comme ça !
Luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et toujours fait des choses tellement folles !
As!!
"Ace sauvé! Ordre final de Barbe Blanche!"
"F-Fire fist" ace est...
...maintenant libre!
Super! Tu l'as fait, chapeau de paille !
Il a sauvé ace !
Il est implacable depuis impel down ! Ce mec est vraiment...
...autre chose!
Je suis soulagé!
Tu as enfin accompli ta mission, luffy !
Si nous pouvons nous échapper d'ici en un seul morceau...
Nous serons mariés !
Regarde, coby ! Ce putain de chapeau de paille l'a finalement fait !
Luffy-San, tu es génial !
Ne perdez pas votre sang-froid ! Soyez prêt à tirer !
--Tirez-les pendant qu'ils atterrissent ! --Oui monsieur!
Reste vigilant, luffy ! Séparons-nous pour l'instant !
D'accord!
Oh non!
Commandement de la flamme !
Pilier de feu !
Il est si fort ! Faire attention!
Peux-tu te battre, luffy ?
Bien sûr!
Ace-san ! Luffy-kun !
N'oubliez pas ! "Fire fist" ace est du type feu--logia !
Je n'aurais jamais pensé que je serais sauvé par toi un jour !
Merci luffy !
Barbe Blanche et les autres m'ont aidé à le faire !
Ne pensez pas que vous êtes en sécurité maintenant !
C'est maintenant votre terrain d'exécution !
--C'est maintenant l'occasion ! --Je vais te couper en morceaux!
Il est mon frère! Laisse-le tranquille!
Poing de feu!
Deuxième vitesse!
Raser!
Gomme gomme... ...tampon jet !
Arme à feu!
Mourir!
Dépêchons-nous, luffy ! Il faut qu'on sorte de cet endroit !
Très bien!
Ils forment une paire parfaite !
Faites-leur de la place pour courir !
Ne les laissez pas s'enfuir à tout prix !
Luciole!
Poupée ardente !
Exécutez "fire fist" et chapeau de paille !
Gomme gomme...
...jet gatling !
Tu es devenu plus fort, luffy !
Je deviendrai plus fort que toi un jour !
Alors, laissez-moi vous protéger pour l'instant !
"Un jour?" Il n'y a pas de lendemain pour toi.
Vous pensez que vous pouvez vous échapper ?
Amiral kuzan !
Ce bâtard!
Bloc de glace!
Recule, luffy.
Bec de faisan !
Miroir flamme !
La glace d'aokiji-San s'est instantanément vaporisée !
C'est notre commandant de 2ème division ! Bien sûr, il en est capable !
--Cool! --Quels frères!
Arrêtez d'être impressionnés, crétins !
Réparez déjà l'escargot du transpondeur !
O-Oui, monsieur !
Et maintenant, je me demande jusqu'où il peut courir... La partie importante commence ici, chapeau de paille !
En tout cas, si je peux achever Barbe Blanche qui est déjà en train de mourir dans cette confusion...
... alors je rejoindrai les quatre empereurs !
Ouah! Il se détend dans une situation comme celle-ci ! C'est notre capitaine buggy !
Monsieur 2...
J'ai à peine exaucé ton souhait.
Et maintenant, je dois me dépêcher et m'échapper... À qui ce traître doit-il allégeance ? !
Non, c'est un prisonnier qui se fait passer pour un gardien !
Oh non!
Flotte amiral-dono !
Je ne peux pas croire cette gaffe ! Même moi, je n'ai pas pu l'arrêter !
Laissez-les aller! Comme ça, les choses seront plus intéressantes !
Coupez la merde!
Même le pouvoir d'un amiral est inutile contre eux !
Comment pouvons-nous les combattre ?!
Ne perdez pas la tête !
Amiral sakazuki !
Nous ne les laisserons pas partir d'ici !
N'ayez pas peur ! Battons-les !
W-et maintenant ? !
Attention, tout le monde ! Leur bateau bouge !
Ne vous approchez pas ! C'est courir au sol avec ses pagaies !
Hé, qui est à bord ? !
--Squard ! --Les pirates de l'araignée tourbillon !
Pops, tout le monde, courez !
Laissez-nous la guerre !
Ces imbéciles !
Ne soyez pas stupide, squard !
De toute évidence, vous avez un souhait de mort!
Bien sûr que j'ai.
Ce que j'ai fait à pops était horrible.
Même si cela ne le rachète pas, je ne peux pas laisser les choses aller comme ça !
Je suis désolé, les gars. Je n'aurais pas dû te laisser faire.
--C'est bon, capitaine ! Ne vous inquiétez pas! --Nous vous avons suivi parce que nous le voulions!
Nous choisirons où mourir nous-mêmes !
Capitaine! Nous vous suivrons jusqu'au bout !
Je suis désolé...
Tout le monde, prenez ace et courez !
Feu de Saint-elme !
Escadron !
Idiot!
Maudit squard ! Ce n'est pas la façon intelligente de le faire!
Hé! Dépêchez-vous et détachez-moi !
Les gars! Êtes-vous tous prêts?!
Avance!
Pop !
Qu'est-il arrivé?!
Le bateau s'est arrêté !
Pop !
W-avec une seule main...
Il a arrêté le navire !
Vous ne pouvez pas comprendre à quel point c'est ingrat pour un enfant...
... mourir avant son parent, squard ? !
Ne soyez pas trop confiant !
Ce petit coup de couteau que vous avez créé ne met pas vraiment ma vie en danger !
A chacun sa durée de vie !
Nous avons atteint notre objectif ici!
Plus besoin de rester ici !
--Bon vieil homme! --Pops !
Écoutez attentivement, pirates de Barbe blanche !
Je vais vous donner un ordre du capitaine une dernière fois !
Qu'est-ce que tu veux dire par "dernier ?!" Attends, pops, c'est trop triste !
Je ne veux pas entendre une telle chose !
Retournons ensemble dans le nouveau monde !
Traversez le feu !
Pop !
Vous et moi allons tous nous séparer d'ici !
Tout le monde, survivez à tout prix et retournez dans le nouveau monde en toute sécurité !
P-Pops ! Envisagez-vous de mourir ici ? !
Je suis un vestige du bon vieux temps !
Il n'y a aucun navire qui puisse me Porter dans la nouvelle ère !
Allez les gars !!
Barbe Blanche!
Non, pop !
C'est un ordre! On doit y aller!
Vieil homme!
Pop !
Ne regarde pas en arrière !
Parce que l'époque change !
Tout a commencé sur cette mer...
C'est incroyable!
Hey, pourquoi as-tu l'air si énervé ?
Rejoignez-nous! Il y a plus qu'assez de trésors !
Peu importe pour lui.
Hein? Que veux-tu dire? Nous avons eu ces trésors grâce à lui...
Laissez-le simplement ! Il ne s'intéresse pas aux trésors.
C'est étrange! Quel genre de pirate est-il ?
Qu'est-ce que vous voulez?
Hé, newgate !
Je voyage depuis très longtemps.
Finissons-en !
Marine!
Suite au dernier ordre de Barbe Blanche, les pirates ravalent leur tristesse et se retirent.
Mais les mots cruels d'akainu adressés à Barbe Blanche arrêter ace dans son élan.
Ace secoue les protestations de ses amis et bondit en avant - pour être accueilli par le poing d'akainu !
Au prochain épisode de one piece !
"Le pouvoir qui peut brûler même le feu! La poursuite impitoyable d'akainu!"
Je vais être le roi des pirates !!